♪ Baby, you should know all these people ♪
♪ Baby, deberías conocer a todas estas personas ♪
Meredith: Despite its complexity,
Meredith: A pesar de su complejidad,
the human brain can only focus on about one thing at a time.
el cerebro humano solo puede concentrarse en una cosa a la vez.
How about we share the pâté?
¿Qué tal si compartimos el pâté?
Teddy, I thought we said no screens.
Teddy, pensé de que dijimos que no a las pantallas.
I'm sorry. It is my last CABG patient,
Lo siento. Es mi último paciente de CABG,
and the nurses needed an order for a bolus.
y las enfermeras necesitaban una orden para un bolo.
Maybe use an intern. Tell them to call... Beckman!
Quizás usa un interno. Diles que llamen a... ¡Beckman!
Well, she is my patient.
Bueno, ella es mi paciente.
Hunt. Oh!
Hunt. Oh!
- Altman. - How are you? - Hi.
- Altman. - ¿Cómo estás? - Hola.
David, hi. Of course, you remember my incredible wife, Cass.
David, hola. Por supuesto, recuerdas a mi increíble esposa, Cass.
We met at that boring dinner last year. Right.
Nos conocimos en esa cena aburrida el año pasado. Correcto.
That might have been the last time we had a sit-down dinner together.
Esa podría haber sido la última vez que tuvimos una cena juntos.
[ Cellphone vibrates ] It might be.
[ El teléfono vibra ] Podría ser.
Oh, there's a trauma coming. Oh, yeah. Multiple victims.
Oh, viene un trauma. Oh, sí. Múltiples víctimas.
Including this dinner.
Incluyendo esta cena.
Um. Hey, wait. Listen, why don't you two stay?
Um. Hey, espera. Escuchen, ¿por qué no se quedan ustedes dos?
At least somebody can have fun. Oh...
Al menos alguien puede divertirse. Oh...
Please, take my seat.
Por favor, tómate mi asiento.
[ Chuckles nervously ] Um...
[ Ríe nerviosamente ] Um...
Why not? Sure. Yeah. Of course. Please.
¿Por qué no? Claro. Sí. Por supuesto. Por favor.
What? [ Whispers ] I'm sorry.
¿Qué? [ Susurra ] Lo siento.
Meredith: Mono-tasking reduces distraction,
Meredith: La tarea única reduce la distracción,
sharpens attention, and allows us
agudiza la atención, y nos permite
to operate at peak performance.
operar a un rendimiento máximo.
♪ All the problems we had ♪
♪ Todos los problemas que tuvimos ♪
Meredith: But surgical residents don't have that luxury.
Meredith: Pero los residentes de cirugía no tienen ese lujo.
One thing? Try 30.
¿Una cosa? Prueba 30.
Luna's fever's still 100,
La fiebre de Luna sigue en 100,
but thankfully, Scout has taken some Pedialyte,
pero afortunadamente, Scout ha tomado un poco de Pedialyte,
so that's something.
así que eso es algo.
Maybe I should call and tell him I can't make it in.
Quizás debería llamar y decirle que no podré asistir.
You think I can't handle two sick kids?
¿Crees que no puedo manejar a dos niños enfermos?
You're on call. Go.
Estás de guardia. Ve.
♪ Every time you come, come, come to say that you don't... ♪
♪ Cada vez que vienes, vienes, vienes a decir que no... ♪
I thought I was charging my computer.
Pensé que estaba cargando mi computadora.
Yeah, my phone was at 2%.
Sí, mi teléfono estaba en 2%.
So you couldn't have used one of the other 50 chargers
¿Así que no podrías haber usado uno de los otros 50 cargadores
we have in the house?
que tenemos en la casa?
Next time, I'll ignore the vomiting kid to go find one.
La próxima vez, ignoraré al niño que vomita para ir a buscar a uno.
Can you move your bag? I'm trying to clean.
¿Puedes mover tu bolsa? Estoy tratando de limpiar.
♪ Can you see it? Have a hard time believin' ♪ Thanks.
♪ ¿Puedes verlo? Tengo problemas para creerlo ♪ Gracias.
♪ I was ready to leave, the man you were once is gone ♪
♪ Estaba listo para irme, el hombre que solías ser se ha ido ♪
Meredith: They order labs, dictate notes, take vitals,
Meredith: Ordenan análisis, dictan notas, toman signos vitales,
check drains,
revisan los drenajes,
make split second-decisions while on the move.
toman decisiones en un instante mientras están en movimiento.
It's chaos.
Es un caos.
Fresh from the warmer.
Fresco del calentador.
Chloe, how are you feeling?
Chloe, ¿cómo te sientes?
Like I got chemo today.
Como si hubiera tenido quimioterapia hoy.
Hopefully you'll feel a little better
Espero que te sientas un poco mejor
after a night's sleep.
después de una buena noche de sueño.
Thank you. Yeah.
Gracias. Sí.
I brought one for you, too.
Traje uno para ti también.
Thanks.
Gracias.
I'm not sure who's more tired, her or me.
No estoy seguro de quién está más cansado, ella o yo.
You have been working a lot.
Has estado trabajando mucho.
Yeah, well, making up for the time I took off.
Sí, bueno, estoy recuperando el tiempo que tomé libre.
Thanks for that, too.
Gracias por eso también.
I'll swing by in a bit.
Pasaré un rato.
And you had better be sleeping. Mm-hmm.
Y más te vale estar durmiendo. Mm-hmm.
♪ Can you see it? Have a hard time believin' ♪
♪ ¿Puedes verlo? Te cuesta creerlo ♪
She's quality.
Ella es de calidad.
Shut up.
Cállate.
Meredith: But a brain can adapt
Meredith: Pero un cerebro puede adaptarse
and thrive in just about anything, even chaos.
y prosperar en casi todo, incluso en el caos.
Hey. I thought you were on trauma tonight.
Hey. Pensé que estabas en trauma esta noche.
I am, but I've been playing chess with Ophelia,
Lo estoy, pero he estado jugando ajedrez con Ofelia,
and it was my turn, so I came to check in.
y era mi turno, así que vine a ver cómo estaba.
Her leg looks good. Yeah. Her parents are on their way.
Su pierna se ve bien. Sí. Sus padres están en camino.
I heard it's pretty backed up, but hopefully she gets moved into rehab tonight.
Escuché que está bastante retrasado, pero espero que la trasladen a rehabilitación esta noche.
Yeah, she told me at least five times.
Sí, me lo dijo al menos cinco veces.
I said I'd come by and see her again before she goes.
Dije que vendría a verla otra vez antes de que se vaya.
She's very excited. Hey, speaking of excitement,
Ella está muy emocionada. Hey, hablando de emoción,
I heard you got the research position with Wilkinson. Congrats.
escuché que obtuviste el puesto de investigación con Wilkinson. Felicitaciones.
Oh, I, um, I haven't officially accepted yet.
Oh, yo, um, aún no lo he aceptado oficialmente.
That's smart. Take your time deciding.
Eso es inteligente. Tómate tu tiempo para decidir.
You think that I shouldn't take it? You told me about it.
¿Crees que no debería aceptarlo? Tú me hablaste de eso.
No, no, it's a great opportunity.
No, no, es una gran oportunidad.
It just... It doesn't guarantee a peds fellowship.
Simplemente... No garantiza una beca de pediatría.
So I don't want you to feel resentful
Así que no quiero que te sientas resentido
if you spend a year in Texas and it doesn't work out.
si pasas un año en Texas y no funciona.
[ Cellphone vibrates ] Um...
[ El teléfono vibra ] Um...
It's Webber.
Es Webber.
Um, if you were me, would you take it?
Um, si fueras yo, ¿lo aceptarías?
Yeah. But I really love Tex-Mex.
Sí. Pero realmente amo el Tex-Mex.
[ Elevator bell dings, announcement over P.A. ]
[ El timbre del ascensor suena, anuncio por P.A. ]
[ Scoffs ]
[ Se burla ]
[ Siren wailing in distance ]
[ Sirena sonando a lo lejos ]
Hey. I heard you're going home.
Hola. Escuché que estás volviendo a casa.
Yeah, yeah, I hit my 80 hours this week,
Sí, sí, cumplí mis 80 horas esta semana,
so Bailey tagged me out.
así que Bailey me relevó.
I'm just gonna crash in an on-call room.
Solo voy a descansar en una sala de guardia.
E.R. consults... drunk guy with an arm lac,
Consultas de E.R.... tipoorracho con una herida en el brazo,
drunk guy with a head lac, and drunk guy just drunk.
tipo borracho con una herida en la cabeza, y tipo borracho simplemente borracho.
You can pick first.
Puedes elegir primero.
Have fun. Mm-hmm.
Diviértete. Mm-hmm.
I'll catch you in the morning, yeah?
Te veré en la mañana, ¿sí?
Yeah. Love you.
Sí. Te quiero.
♪♪
♪♪
[ Elevator bell dings ]
[ El timbre del ascensor suena ]
Did that just happen?
¿Acaba de pasar eso?
It's on replay in my head.
Está en repetición en mi cabeza.
♪♪
♪♪
[ Classical music plays ]
[ Suena música clásica ]
Was I hearing things, or were you listening to
¿Estaba escuchando cosas, o tú estabas escuchando
the "Final Fantasy" theme yesterday?
el tema de "Final Fantasy" ayer?
Good ear. Yes.
Buen oído. Sí.
I love how the instrumentation gives the franchise
Me encanta cómo la instrumentación dale a la franquicia
that bright, regal feel. [ Chuckles ]
esa sensación brillante y real. [ Se ríe ]
[ Coughs ] How we doing, maestro?
[ Tos ] ¿Cómo estamos, maestro?
Oh, teaching Dr. Millin the joy of orchestration.
Oh, enseñando al Dr. Millin la alegría de la orquestación.
Can you keep a beat, Dr. Ndugu? Of course.
¿Puedes llevar el ritmo, Dr. Ndugu? Por supuesto.
I'm a heart surgeon. [ Both laugh ]
Soy cirujano cardíaco. [ Ambos se ríen ]
How's he doing? Uh, hemodynamically normal,
¿Cómo está? Uh, hemodinámicamente normal,
except for the past hour.
excepto por la última hora.
He's a little bit tachycardic, in the low hundreds.
Está un poco taquicárdico, en los bajos cientos.
Chest tube put out 50 CCs overnight.
El tubo de tórax sacó 50 CCs anoche.
I did walk to a chair today, but I can also use a new lung.
Hoy caminé hasta una silla, pero también puedo usar un nuevo pulmón.
Well, how about I go get you one?
Bueno, ¿qué tal si voy a conseguir uno para ti?
Don't play with me, now.
No juegues conmigo, ahora.
I'm going right now to procure it.
Voy ahora mismo a conseguirlo.
Dr. Millin will take care of you until I get back.
El Dr. Millin se encargará de ti hasta que regrese.
Let's, uh, see how his heart rate does on a 500 CC bolus.
Veamos cómo responde su frecuencia cardíaca a un bolo de 500 CC.
And call me if you need me. You got the whole floor tonight, okay?
Y llámame si me necesitas. Tienes toda la planta esta noche, ¿de acuerdo?
Rest up. Okay? I'll be back.
Descansa. ¿De acuerdo? Volveré.
♪♪
♪♪
Am I in trouble?
¿Estoy en problemas?
We know about the peds research position in Texas.
Sabemos sobre el puesto de investigación pediátrica en Texas.
They called to get a letter of good standing.
Llamaron para obtener una carta de buena conducta.
Oh.
Oh.
Um, I was going to tell you.
Um, iba a decirte.
Well, actually, we're glad they gave us a heads-up.
Bueno, en realidad, estamos contentos de que nos hayan avisado.
We'd like to extend an offer, as well.
Nos gustaría hacer una oferta, también.
General surgery attending.
Cirugía general asistente.
I mean, you'd have to finish your residency,
Quiero decir, tendrías que terminar tu residencia,
but we wanted to let you know now
pero queríamos hacerte saber ahora
while you're making this decision. Okay.
mientras tomas esta decisión. ¿De acuerdo?
Most attendings start at this salary,
La mayoría de los asistentes comienzan con este salario,
but there's room to negotiate.
pero hay espacio para negociar.
[ Inhales sharply ] Mm-hmm.
[ Inhala profundamente ] Mm-hmm.
Uh, plus, there's seed money for research,
Uh, además, hay dinero semilla para investigación,
a signing bonus, healthy student loan repayment.
un bono de firma, un repago saludable de préstamos estudiantiles.
I, uh, I... I really wasn't expecting this.
Yo, uh, realmente no esperaba esto.
Um...
Um...
I'm not sure what to say.
No estoy seguro de qué decir.
Think about it.
Piensa en ello.
Uh, better yet, let's try it out.
Uh, mejor aún, probémoslo.
You're on my service tonight
Estás en mi turno esta noche
but as the attending.
pero como asistente.
Yeah? Okay. Let's go.
¿Sí? Está bien. Vamos.
[ Laughs ]
[ Ríe ]
[ Sighs ]
[ Susurra ]
Oh, hey. My last surgery pushed until tomorrow.
Oh, hey. Mi última cirugía se aplazó hasta mañana.
How's Scout?
¿Cómo está Scout?
Still sick. He threw up on his bed.
Sigue enfermo. Vomitó en su cama.
Oh, poor thing. He seemed better when I left.
Oh, pobre cosa. Parecía mejor cuando me fui.
I meant Jo. I'm going to go pick him up.
Me refería a Jo. Voy a ir a recogerlo.
That'd be great. Yeah. Okay.
Eso sería genial. Sí. Está bien.
Oh, but don't tell Jo I said that.
Oh, pero no le digas a Jo que dije eso.
She's trying to do it all.
Ella está tratando de hacerlo todo.
Okay. Yeah.
Está bien. Sí.
Woman: Doctors Luke to the E.R. Doctors Tommy and Martha Luke.
Mujer: Doctores Luke a la sala de emergencias. Doctores Tommy y Martha Luke.
What if I say it again but give him more time to say it back?
¿Qué pasaría si lo digo de nuevo pero le doy más tiempo para responder?
Uh, I don't think lack of time is the problem.
Eh, no creo que la falta de tiempo sea el problema.
Is it going to be weird now?
¿Va a ser raro ahora?
Well, you told him you loved him at work and he left you hanging.
Bueno, le dijiste que lo amabas en el trabajo y te dejó en el aire.
Yes is my answer. I hate everything.
Sí es mi respuesta. Odio todo.
Except Adams.
Excepto a Adams.
Kwan, Griffith, finish up and let's go.
Kwan, Griffith, terminen y vayamos.
Multiple traumas arriving.
Múltiples traumas llegando.
Uh, you go ahead first. I'll catch up.
Eh, tú ve primero. Yo te alcanzaré.
Okay.
Está bien.
Love you.
Te amo.
Woman: Dr. Laura to the NICU. To the NICU.
Mujer: Dra. Laura a la UCI. A la UCI.
Looks like someone promoted themselves.
Parece que alguien se promovió a sí mismo.
Webber and Bailey offered me an attending position.
Webber y Bailey me ofrecieron una posición de asistente.
What? That's amazing.
¿Qué? Eso es increíble.
Did they say anything about me?
¿Dijeron algo de mí?
Well, it was an early offer because they know about Texas.
Bueno, fue una oferta temprana porque saben sobre Texas.
I'm just doing a trial run tonight.
Solo estoy haciendo una prueba esta noche.
Where do I apply for a crappy research job that I can leverage?
¿Dónde puedo solicitar un trabajo de investigación malo que pueda aprovechar?
Well, it's clinical research. I'd be with peds patients.
Bueno, es investigación clínica. Estaría con pacientes pediátricos.
And how does James feel about you chasing
¿Y cómo se siente James acerca de que persigas
your peds dreams in Texas?
tus sueños pediátricos en Texas?
I'm not sure.
No estoy seguro.
He got paged to a code after I told him,
Lo llamaron a un código después de que le dije,
and that was the last time we talked.
y esa fue la última vez que hablamos.
I-I-I don't even know what I'm going to do yet.
No sé ni siquiera qué voy a hacer aún.
Well, you got two job offers and a boyfriend.
Bueno, tienes dos ofertas de trabajo y un novio.
You get zero sympathy.
No obtienes ninguna simpatía.
Blue: Trauma's here.
Blue: El trauma está aquí.
[ Siren wailing ]
[ Sirena sonando ]
Monica: Schmitt! Schmitt! Oh, he's with me.
Monica: ¡Schmitt! ¡Schmitt! Oh, él está conmigo.
Official business.
Asunto oficial.
[ Siren chirps ]
[ La sirena suena ]
Navy scrubs. Kind of bold. Isn't it?
Scrubs de la Marina. Un poco audaz. ¿No es así?
Should I go change?
¿Debería ir a cambiarme?
Scaffolding collapsed at a concert venue.
El andamiaje colapsó en un lugar de conciertos.
17-year-old female, GCS 15, unstable pelvis.
Mujer de 17 años, GCS 15, pelvis inestable.
Binder was placed at the scene. Vitals are stable.
Se colocó un vendaje en la escena. Signos vitales son estables.
Given four milligrams of morphine en route.
Se le administraron cuatro miligramos de morfina en ruta.
I'm Dr. Beltran. Can you tell me your name?
Soy el Dr. Beltran. ¿Puedes decirme tu nombre?
Joni. But where's Vaughn? He was onstage.
Joni. ¿Pero dónde está Vaughn? Estaba en el escenario.
We'll find him for you. He's your friend?
Lo encontraremos para ti. ¿Es tu amigo?
My boyfriend. And incredibly talented.
Mi novio. Y increíblemente talentoso.
Let's get her to trauma three.
Llevémosla a trauma tres.
Okay, Schmitt, whatever's in this rig,
Está bien, Schmitt, lo que sea que haya en este equipo,
we're following your lead. Alright, let's go.
seguiremos tu línea de acción. Muy bien, vamos.
If you're giving away promotions,
Si estás dando ascensos,
can I be a fifth-year? What do you think?
¿puedo ser un quinto año? ¿Qué piensas?
19-year-old male. Penetrating abdominal injury
Hombre de 19 años. Lesión abdominal penetrante
after a fall from a two-story scaffolding.
tras una caída de un andamio de dos pisos.
GCS 15. Systolic in the low 100s.
GCS 15. Sistólica en los bajos 100.
Received two liters of fluid.
Recibió dos litros de líquido.
Well, that's going to be tricky. Trauma one.
Bueno, eso va a ser complicado. Trauma uno.
Get him inside. Let's go.
Llévalo adentro. Vamos.
♪♪
♪♪
Oh...
Oh...
I don't know what I want.
No sé lo que quiero.
Thank goodness no one's asking.
Gracias a Dios que nadie está preguntando.
Do you know what panisse is? It comes with the lamb.
¿Sabes qué es el panisse ? Viene con el cordero.
No, um, I don't. Do you want me to look it up?
No, uh, no sé. ¿Quieres que lo busque?
No. If it was any good,
No. Si fuera bueno,
they'd probably be more upfront about it on the menu.
probablemente serían más claros al respecto en el menú.
Honestly, I think the best meal I've ever had is when
Honestamente, creo que la mejor comida que he tenido fue cuando
Owen and I shared a can of refried beans on flatbread.
Owen y yo compartimos una lata de frijoles refritos en pan plano.
During the Great Depression?
¿Durante la Gran Depresión?
We served in the Army.
Servimos en el ejército.
It turns out, everything tastes better after military rations.
Resulta que todo sabe mejor después de las raciones militares.
You were in the military?
¿Estuviste en el ejército?
Yeah, that's where we met. Wow.
Sí, ahí fue donde nos conocimos. Vaya.
You just look so poised and put together
Solo pareces tan compuesta y arreglada
in your boss-lady heels. Who knew?
en tus tacones de jefa. ¿Quién lo diría?
Thanks. I would prefer a t-shirt and combat boots,
Gracias. Preferiría una camiseta y botas de combate,
and I would take a burger over this menu any day.
y elegiría una hamburguesa por encima de este menú cualquier día.
Do you want to ditch this place and go somewhere
¿Quieres dejar este lugar e ir a algún lugar
that serves fries instead of pomme frites?
que sirva papas fritas en lugar de pomme frites?
Yes. Please. Oh, great.
Sí. Por favor. Oh, genial.
[ Both laugh ]
[ Ambos ríen ]
Wonderful.
Maravilloso.
Okay, just take a little... No?
Está bien, solo toma a un poco... ¿No?
No. Just a little sip?
No. ¿Solo un pequeño sorbo?
Good job, good job, good.
Buen trabajo, buen trabajo, bien.
"Great job. You did so"...
"Gran trabajo. Has hecho tan"...
[ Doorbell rings ]
[ Suena el timbre ]
Hey. Hey.
Hola. Hola.
Oh, wow, I thought that you had a late surgery. Mommy!
Oh, wow, pensé que tenías una cirugía tarde. ¡Mami!
Um, wait, did Link tell you to come rescue me?
Um, espera, ¿Link te dijo que vinieras a rescatarme?
[ Scoffs ]
[ Ríe con desdén ]
Uh, I was gonna ask how everybody is doing,
Uh, iba a preguntar cómo está todos,
but I think I got it.
pero creo que ya lo tengo.
I'm fine. Hey, sweetie. I'm sorry you're sick.
Estoy bien. Hola, cariño. Lo siento, estás enfermo.
I'm just gonna take you home.
Solo te llevaré a casa.
Ooh! Hey, do you have his lovey?
¡Ooh! Oye, ¿tienes su peluche?
I'm just gonna take him home.
Solo lo llevaré a casa.
Despite what Link may have told you, I'm not incompetent.
A pesar de lo que Link pudo haberte dicho, no soy incompetente.
Uh, no. He... Uh, he never said that you were.
Uh, no. Él... Uh, él nunca dijo que lo fueras.
You know, I just want to take care of my sick kid.
Sabes, solo quiero cuidar de mi niño enfermo.
Everything is under control. I've got it. I'm fine.
Todo está bajo control. Lo tengo. Estoy bien.
Okay.
Está bien.
Well, I think we're just gonna go.
Bueno, creo que solo vamos a ir.
[ Scout vomits ] Ooh!
[ Scout vomita ] ¡Uy!
Or maybe we will change first.
O tal vez primero cambiemos.
Luna: [ Cries ]
Luna: [ Llora ]
I'm coming, sweetie.
Voy, cariño.
Mama!
¡Mamá!
I'll run him a bath.
Le prepararé un baño.
[ Crying continues ]
[ El llanto continúa ]
Joni, I'm Dr. Lincoln.
Joni, soy el Dr. Lincoln.
Have you seen Vaughn? W-Where is he?
¿Has visto a Vaughn? ¿D-dónde está?
Vaughn is? Boyfriend. Trauma one.
¿Vaughn es? Novio. Trauma uno.
He's got a pink stripe in his hair.
Tiene una raya rosa en el cabello.
Ice-cold eyes.
Ojos fríos como el hielo.
The skull pinky ring that I gave him.
El anillo de meñique con calavera que le di.
He was performing at the concert. Clear.
Él estaba actuando en el concierto. Claro.
No pneumothorax or fractures in the chest X-ray.
No hay neumotórax ni fracturas en la radiografía de pecho.
What instrument does Vaughn play?
¿Qué instrumento toca Vaughn?
Ugh! Air.
¡Ugh! Aire.
She's on morphine.
Ella está en morfina.
Try and hold still.
Intenta mantenerte quieto.
No, he plays air guitar.
No, él toca guitarra del aire.
Tonight was the regional championship.
Esta noche fue el campeonato regional.
She's got a bad pelvic fracture.
Ella tiene una mala fractura pélvica.
The scaffolding from the performance
El andamio de la actuación
fell right [grunts] into the crowd.
cayó justo [gruñidos] entre la multitud.
He was supposed to make it to the finals.
Se suponía que llegaría a las finales.
He could have taken Scissor's title. No, he would have.
Podría haber ganado el título de Scissor. No, lo habría hecho.
Yeah, I'm sure he's great at... air.
Sí, estoy seguro de que es egreat en... aire.
FAST was negative. Systolics are stable at 110.
FAST fue negativo. Las sistólicas están estables en 110.
All right, let's get her to CT. Parents are on their way.
Está bien, llevémosla a CT. Los padres vienen en camino.
Oh! Uh, they're... they're not the biggest fans of Vaughn.
¡Oh! Eh, ellos... no son los mayores fans de Vaughn.
Could you maybe not mention that he's here?
¿Podrías quizás no mencionar que él está aquí?
Patient privacy laws. We couldn't if we wanted to.
Leyes de privacidad del paciente. No podríamos incluso si quisiéramos.
Griffith, would you put in the trauma scan orders,
Griffith, ¿podrías poner las órdenes de escaneo de trauma,
meet us in CT?
y encontrarnos en CT?
Owen: What have we got?
Owen: ¿Qué tenemos?
Ah, this is Vaughn, 19-year-old male.
Ah, este es Vaughn, varón de 19 años.
Thoracoabdominal impalement.
Lesión toracoabdominal por penetración.
Systolics in the low hundreds. Responding to fluids.
La presión sistólica está en los bajos cientos. Respondiendo a líquidos.
Pleasure to meet you, sir. Try not to move. Save your energy.
Un placer conocerlo, señor. Intente no moverse. Ahorre su energía.
Help get another IV. Give 20 of fentanyl.
Ayuda a conseguir otra IV. Dé 20 de fentanilo.
We need to type and cross and hang two units of O-neg.
Necesitamos hacer un tipo y cruzar y colgar dos unidades de O-neg.
Schmitt's running point on this one.
Schmitt está liderando este caso.
Copy that. Where'd you need me?
Entendido. ¿Dónde me necesitas?
Put in the orders for CT. If we can stabilize him more,
Pon las órdenes para la tomografía. Si podemos estabilizarlo más,
we might be able to run him through the scanner
podríamos llevarlo por el escáner
on the way to the O.R.
de camino al quirófano.
Can somebody get a message to my girlfriend, Joni?
¿Alguien puede enviar un mensaje a mi novia, Joni?
Try not to talk. Frankly, It's a miracle you can even...
Intente no hablar. Francamente, es un milagro que incluso...
[ Monitors beeping ] Uh, his pressure's tanking.
[ Monitores pitando ] Uh, su presión está cayendo.
Owen: There's blood in the Foley catheter.
Owen: Hay sangre en el catéter Foley.
Change of plans. We need to get him to the O.R. now.
Cambio de planes. Necesitamos llevárrlo al quirófano ahora.
[ Beeping continues ]
[ Pitidos continúan ]
Am I good? Uh-huh.
¿Estoy bien? Uh-huh.
Alright, let's go.
Está bien, vamos.
♪♪
♪♪
We got here as fast as we could.
Llegamos tan rápido como pudimos.
Where is she? Can we see our Joni?
¿Dónde está ella? ¿Podemos ver a nuestra Joni?
She's on her way to radiology,
Ella está en camino a radiología,
but I will let her know you're here.
pero le haré saber que estás aquí.
Thank you so much.
Muchas gracias.
My roommate's here.
Mi compañero de cuarto está aquí.
Vaughn Bishop... rad riffer, sick hair.
Vaughn Bishop... rad riffer, cabello increíble.
Gish?
¿Gish?
Mr. and Mrs. F! Dude, crazy night, right?
¡Sr. y Sra. F! Amigo, ¿noche loca, verdad?
All those people in the crowd,
Toda esa gente en la multitud,
and Vaughn falls and... bloosh... crushes Joni.
y Vaughn cae y... bloosh... aplasta a Joni.
I mean, coincidence or true love?
Quiero decir, ¿coincidencia o verdadero amor?
How about true stupidity? I'm going to strangle that kid.
¿Qué tal verdadera estupidez? Voy a estrangular a ese chico.
Let's not invoke violence in the emergency room.
No invoquemos la violencia en la sala de urgencias.
It was my idea for him to climb the scaffold.
Fue mi idea que él subiera al andamio.
I built them so he could shred off the rafters.
Los construí para que él pudiera rasgar las vigas.
If you're going to be cheesed at anyone, it should be me.
Si vas a estar en contra de alguien, debería ser de mí.
I don't get it. She's a smart kid.
No lo entiendo. Es una chica inteligente.
Where did we go wrong? Sir, look.
¿Dónde nos equivocamos? Señor, mire.
No, this is gonna live on the Internet forever.
No, esto va a vivir en Internet para siempre.
Everyone will know she's the girl
Todos sabrán que ella es la chica
who got crushed by an idiot guitar mime.
que fue aplastada por un idiota que imita la guitarra.
All due respect, air musician.
Todo el debido respeto, músico del aire.
Why don't I show you both to the family waiting area?
¿Por qué no les muestro a ambos la sala de espera familiar?
And... Gish?
Y... Gish?
I got this guy.
Tengo a este chico.
Right this way.
Por aquí.
I'll show you where the other air musicians are waiting,
Te mostraré dónde están los otros músicos del aire esperando,
uh, Mister... Gish.
uh, Señor... Gish.
Just Gish. Like Slash.
Solo Gish. Como Slash.
Yeah. Yep, that makes sense.
Sí. Sí, tiene sentido.
Woman: Dr. Stephanie Russell to cardiology. Dr. Russell to cardiology.
Mujer: Dra. Stephanie Russell a cardiología. Dra. Russell a cardiología.
[ Elevator bell dings ]
[ Suena el timbre del ascensor ]
You're supposed to be sleeping.
Se supone que deberías estar durmiendo.
Well, in a dumb moment of exhaustion,
Bueno, en un momento tonto de agotamiento,
I gave Mr. Donovan in 2114 my cellphone number,
le di al Sr. Donovan en 2114 mi número de celular,
and he texted me "911" times in a row.
y me envió un mensaje "911" veces seguidas.
What did he want? A hot dog.
¿Qué quería? Un perro caliente.
He called it a hot dog sandwich.
Lo llamó un sándwich de perro caliente.
Also, um, every time I close my eyes,
Además, um, cada vez que cierro los ojos,
I see the worst possible outcomes for Chloe.
veo los peores resultados posibles para Chloe.
She's here. She's getting the best care.
Ella está aquí. Está recibiendo la mejor atención.
And you being sleep deprived won't change anything.
Y el hecho de que no hayas dormido no cambiará nada.
Also, isn't Mr. Donovan on a liquids-only diet?
Además, ¿no está el Sr. Donovan en una dieta solo de líquidos?
[ Both chuckle ]
[ Ambos ríen ]
[ Alarm blares ] Woman: Rapid response, second floor, ICU.
[ La alarma suena ] Mujer: Respuesta rápida, segundo piso, UCI.
Rapid response, second floor, ICU.
Respuesta rápida, segundo piso, UCI.
Rapid response, second floor...
Respuesta rápida, segundo piso...
Mr. Riley, are you okay? You tell me.
Sr. Riley, ¿está bien? Dime tú.
Uh, the pump isn't working. There's low flow in the circuit.
Eh, la bomba no está funcionando. Hay bajo flujo en el circuito.
We need a new pump ASAP. Karen: On it.
Necesitamos una nueva bomba lo antes posible. Karen: En eso.
We need to switch over to the emergency hand crank,
Necesitamos cambiar a la manivela de emergencia,
or he'll code.
o se complicará.
Okay.
Está bien.
Cannula flow. Am I... Am I dying?
Flujo de cánula. ¿Estoy... ¿me estoy muriendo?
Just some technical difficulties.
Solo algunos problemas técnicos.
That's all. Do your best to stay calm.
Eso es todo. Haz tu mejor esfuerzo por mantenerte tranquilo.
Karen: Dr. Millin, I'm sorry.
Karen: Dr. Millin, lo siento.
Best-case scenario on a new pump is a couple of hours.
El mejor escenario para una nueva bomba son un par de horas.
The ECLS coordinator accidentally left with the keys
El coordinador de ECLS se llevó las llaves accidentalmente
to the supply closet. What?
del armario de suministros. ¿Qué?
[ Cellphone chimes ]
[ El teléfono suena ]
Ugh! Dr. Ndugu's triple A patient is tachy.
¡Ugh! El triple de Dr. Ndugu Un paciente está taquicárdico.
Yeah, and his quadruple bypass next door
Sí, y su cuádruple bypass al lado
has blood in the pleurovac.
tiene sangre en el pleurovac.
Wait, you're both leaving?
Espera, ¿ambos se van?
Go. I can take over you.
Vayan. Puedo ocuparme de ustedes.
You don't... You're supposed... You need help. Chloe's down the hall.
No... Se supone que... Necesitas ayuda. Chloe está al final del pasillo.
I've got this.
Yo puedo con esto.
[ Monitors beeping ]
[ Los monitores bipando ]
♪♪Go.
♪♪Ve.
Go.
Ve.
[ Breathing raggedly ]
[ Respirando con dificultad ]
So, I have to reconstruct this guy's entire face,
Así que, tengo que reconstruir la cara de este tipo,
which is barely a face
que apenas es una cara
after busting through the back windshield.
después de romperse al pasar por el parabrisas trasero.
Insert seatbelt PSA here. Exactly.
Inserta el anuncio de seguridad sobre el cinturón aquí. Exactamente.
I get home, and I just want to crawl into my bed...
Llego a casa, y solo quiero meterme en mi cama...
Mm-hmm.
Mm-hmm.
And David has taken apart our kids' marble run,
Y David ha desarmado la pista de canicas de nuestros hijos,
and my son is freaking out,
y mi hijo está histérico,
so now I have to reconstruct that, too.
así que ahora tengo que reconstruir eso también.
Of course you do.
Por supuesto que sí.
And he wonders why I'm not in the mood.
Y se pregunta por qué no estoy de humor.
Well, we're scheduling sex,
Bueno, estamos agendando sexo,
and it's going about as well as you could imagine.
y está yendo tan bien como puedes imaginar.
I'm sorry. That was just way more information
Lo siento. Eso fue solo muchísima más información
than you needed to know. No. You're fine.
de la que necesitabas saber. No. Estás bien.
We're not at work. You have to get it out somewhere.
No estamos en el trabajo. Tienes que sacarlo de alguna manera.
Isn't that what therapy is for?
¿No es eso para lo que sirve la terapia?
Sure.
Claro.
Listen, a few years back,
Escucha, hace unos años,
David and I went through a really rough patch.
David y yo pasamos por un momento muy difícil.
We couldn't talk without arguing.
No podíamos hablar sin discutir.
The spark was gone.
La chispa se había ido.
I didn't know if we were going to make it.
No sabía si íbamos a lograrlo.
So what did you do?
¿Y qué hiciste?
We opened our marriage.
Abrimos nuestro matrimonio.
Opened as in...?
¿Abrir como en...?
Yeah, we date and sleep with other people.
Sí, salimos y dormimos con otras personas.
Oh! Mm-hmm.
¡Oh! Mm-hmm.
I mean, with boundaries, of course.
Quiero decir, con límites, por supuesto.
And it's not for everyone,
Y no es para todos,
but it worked wonders for us.
pero funcionó de maravilla para nosotros.
But you're a trauma surgeon at Seattle Presbyterian with two kids.
Pero eres un cirujano de trauma en Seattle Presbyterian con dos niños.
How do you find the time?
¿Cómo encuentras el tiempo?
Hot single tennis pro.
Profesional de tenis soltero y atractivo.
You have time for tennis? [ Laughs ]
¿Tienes tiempo para tenis? [ Ríe ]
I do.
Sí.
[ Both laugh ]
[ Ambos ríen ]
Do you want another round? Yes, please.
¿Quieres otra ronda? Sí, por favor.
Excuse me. Can we have another?
Disculpa. ¿Podemos tener otra?
He's changed and bathed.
Él ha cambiado y se ha bañado.
And I'm just going to let him sleep for half an hour
Y solo voy a dejarlo dormir durante media hora
before I take him, if that's okay.
antes de llevarlo, si está bien.
Yeah, sure.
Sí, claro.
Also, thank you for your clothes.
Además, gracias por tu ropa.
Hey.
Hola.
You can tell me where to shove it,
Puedes decirme dónde meterlo,
but, I mean, give yourself some grace.
pero, quiero decir, date un poco de gracia.
It's impossible to do it all on a good day,
Es imposible hacerlo todo en un buen día,
let alone when there's a sick kid.
ni hablar de cuando hay un niño enfermo.
You know what? Forget the half-hour.
¿Sabes qué? Olvida la media hora.
Clearly, you do not want company. That's fine.
Claramente, no quieres compañía. Está bien.
I'm going to grab him. It's not you.
Voy a buscarlo. No eres tú.
When Luna woke up sick this morning,
Cuando Luna se despertó enferma esta mañana,
she started crying, and she asked for Jessica,
empezó a llorar, y pidió a Jessica,
her daycare teacher.
su maestra de la guardería.
Yeah.
Sí.
That sucks.
Eso apesta.
I'm at the hospital working 80 hours a week,
Estoy en el hospital trabajando 80 horas a la semana,
and I don't have time to make the... the cute lunches
y no tengo tiempo para hacer los... los almuerzos lindos
or, um...
o, eh...
take her to, you know, story time at the library
llevarla a, ya sabes, tiempo de cuentos en la biblioteca
or do any of the good things that parents are supposed to do.
o hacer cualquiera de las cosas buenas que se supone que los padres deben hacer.
All I ever do is...
Todo lo que hago es...
feed her and clothe her and bathe her.
alimentarla, vestirla y bañar a ella.
[ Scoffs ]
[ Se burla ]
Well, if it helps, we don't even have the robust,
Bueno, si ayuda, ni siquiera tenemos recuerdos robustos,
explicit memories until about 7 years old.
explícitos hasta a los 7 años.
[ Chuckles, sniffles ]
[ Se ríe, suena nasal ]
I just...
Solo...
I really wanted to give her the mother that I never had,
Realmente quería darle a ella la madre que nunca tuve,
and instead, she's at daycare all day
y en su lugar, ella está en la guardería todo el día
developing a secure attachment to Jessica.
desarrollando un apego seguro a Jessica.
And this is all while I have just one kid.
Y todo esto mientras solo tengo un hijo.
What's going to happen when I have two more?
¿Qué va a pasar cuando tenga dos más?
You and Link...?
¿Tú y Link...?
Oh, my God.
Oh, Dios mío.
[ Luna cries ]
[ Luna llora ]
Do you want me?
¿Me quieres?
No, I've got it.
No, yo me encargo.
[ Crying continues ]
[ Llanto continúa ]
Clamp.
Sujeta.
Schmitt, you want to ask Kwan what he sees?
Schmitt, ¿quieres preguntarle a Kwan qué ve?
I can just answer you.
Puedo responderte.
Or wait to be asked.
O esperar a que me pregunten.
Kwan, what do you see?
Kwan, ¿qué ves?
Um, perforated small bowel. Right.
Um, intestino delgado e perforado. Correcto.
Kidney seems involved. Maybe a small liver lac.
Parece que el riñón está afectado. Tal vez una pequeña laceración en el hígado.
There's probably more. How do you want to handle that?
Probablemente hay más. ¿Cómo quieres manejar eso?
Let's pack first, then go quadrant by quadrant.
Primero empaquemos, luego vamos cuadrante por cuadrante.
We'll save the scaffold for last.
Guardaremos el andamio para el final.
Dr. Hunt, you can pull it out slowly.
Dr. Hunt, puede sacarlo lentamente.
And the rest of us will attack any problems as we go.
Y el resto de nosotros atacará cualquier problema a medida que avancemos.
Alright. You heard the man.
Está bien. Oyeron al hombre.
Owen: Let's get packing.
Owen: Vamos a empaquetar.
I know it's basic, falling for the musician.
Sé que es básico, venirle de esa manera al músico.
He is not a musician.
Él no es un músico.
My parents say I'm making a fool of myself,
Mis padres dicen que me estoy haciendo el tonto,
but they're just jealous.
pero solo están celosos.
I'm kissing my boyfriend onstage at his concerts,
Estoy besando a mi novio en el escenario en sus conciertos,
and they don't even hold hands anymore.
y ellos ni siquiera se toman de las manos ya.
They're probably just worried.
Probablemente solo están preocupados.
They don't want you to have regrets.
No quieren que tengas arrepentimientos.
He's Van Vaughn Bishop. What would I regret?
Él es Van Vaughn Bishop. ¿Qué podría arrepentirme?
Haven't a clue.
No tengo ni idea.
Type three pelvic fracture
Fractura pélvica de tipo tres
with active extrapolation of the contrast.
con extrapolación activa del contraste.
Yeah. She's bleeding.
Sí. Ella está sangrando.
We should embolize before you repair it.
Deberíamos embolizar antes de repararlo.
Does anyone know about Vaughn?
¿Alguien sabe algo sobre Vaughn?
I'm sorry I keep asking about him. I just love him.
Lo siento, sigo preguntando por él. Simplemente lo amo.
I love him so much, I'm even willing to put up with Gish.
Lo amo tanto, que incluso estoy dispuesta a soportar a Gish.
What's gish?
¿Qué es gish?
You don't want to know.
No quieres saberlo.
[ Pump whirring ]
[ Bomba zumbando ]
How's it going?
¿Cómo va?
Took me a while to find the right speed,
Me tomó un tiempo encontrar la velocidad adecuada,
but now I'm in a groove and he's stable.
pero ahora estoy en un groove y él está estable.
Well, I can take over for you. You can go be with Chloe.
Bueno, puedo encargarme de ti. Puedes ir a estar con Chloe.
I want to stay.
Quiero quedarme.
Gives my mind something useful to focus on.
Me da algo útil en qué concentrar mi mente.
Plus, you've done so much for me.
Además, has hecho mucho por mí.
I'd like to do something for you.
Me gustaría hacer algo por ti.
Oh, I-I wanted to help you.
Oh, yo-yo quería ayudarte.
You don't owe me anything.
No me debes nada.
I know.
Lo sé.
[ Clears throat ]
[ Acleara la garganta ]
Uh, the pump is on its way.
Uh, la bomba está en camino.
I'm going to go do my rounds,
Voy a hacer mis rondas,
and I'll be back by the time it gets here.
y estaré de vuelta para tu llegada.
Are you sure you're good?
¿Estás seguro de que estás bien?
I'm single-handedly keeping this guy alive.
Estoy manteniendo a este tipo con vida solo con mis manos.
What's better than that?
¿Qué puede ser mejor que eso?
I'm almost done with the small bowel.
Casi he terminado con the intestino delgado.
Almost out of the abdomen. It's going to take weeks of recovery.
Casi fuera del abdomen. Va a tomar semanas de recuperación.
Should have climbed air scaffolding.
Debería haber escalado anda de aire.
Okay, this isn't the time for judgment.
Está bien, este no es el momento de hacer juicios.
Would you go to an air guitar concert, Dr. Bailey?
¿Irías a un concierto de guitarra eléctrica, Dr. Bailey?
I don't do crowds,
No me gustan las multitudes,
unless it's Beyoncé.
a menos que sea Beyoncé.
Alright, last serosal tear is repaired.
Está bien, la última rotura serosa está reparada.
We can run the bowel again at the end.
Podemos revisar el intestino otra vez al final.
You can continue pulling out the pipe.
Puedes continuar tirando del tubo.
Okay, here we go.
Está bien, aquí vamos.
There we go.
Ahí vamos.
Bailey: Okay, he's hemorrhaging.
Bailey: Está bien, está hemorragiando.
Looks like the rod went through the kidney and his blood supply.
Parece que la barra pasó dentro del riñón y su suministro de sangre.
Alright, I need suction. Lap pads. Kidney's shot.
Está bien, necesito succión. Compresas laparoscópicas. El riñón está dañado.
Owen: Well, luckily, he can survive with only one.
Owen: Bueno, por suerte, p puede sobrevivir con solo uno.
Schmitt, do you want to do the honors?
Schmitt, ¿quieres hacer los honores?
Well, what if the other kidney ever gets damaged?
Bueno, ¿y si el otro riñón se daña alguna vez?
What, do you want to try and salvage it?
¿Qué, quieres intentar salvarlo?
If we did, he'd be open for longer.
Si lo hiciéramos, estaría abierto por más tiempo.
If we can't save it, we'd be risking him becoming unstable for nothing.
Si no podemos salvarlo, estaríamos arriesgando que él se vuelva inestable sin razón.
[ Mumbling ]
[ Murmullos ]
You can resect it or salvage it,
Puedes resecarlo o salvarlo.
but you don't have much longer to debate it.
pero no tienes mucho tiempo más para debatirlo.
Schmitt.
Schmitt.
♪♪
♪♪
Do you or Dr. Hunt want to step in?
¿Quieres tú o el Dr. Hunt intervenir?
I want to salvage it. Are you sure?
Quiero rescatarlo. ¿Estás seguro?
Is he sure? Isn't the hilum injured?
¿Está seguro? ¿No está lesionado el hilio?
We can repair the renal artery and then do a renorrhaphy.
Podemos reparar la arteria renal y luego hacer una renorrafia.
And you think that'll work?
¿Y tú crees que eso funcionará?
I don't know, but it's the plan. I'm still an attending, right?
No lo sé, pero es el plan. Sigo siendo un asistente, ¿verdad?
You're damn right you are.
Tienes toda la razón.
Alright. We're saving a kidney.
Está bien. Estamos salvando un riñón.
6-Oh prolene.
6-OH prolene.
[ Monitors beeping ]
[ Monitores emitiendo pitidos ]
Beats the hell out of research.
Es mucho mejor que la investigación.
♪♪
♪♪
What's this?
¿Qué es esto?
Well, it was going to be the best grilled cheese sandwich
Bueno, iba a ser el mejor sándwich de queso a la parrilla
you ever had, but I couldn't find cheese,
que hayas comido, pero no pude encontrar queso,
so it's toast.
así que es pan tostado.
Thank you.
Gracias.
You're a mom and a resident.
Eres una mamá y una residente.
That is two impossible things at the same time.
Eso son dos cosas imposibles al mismo tiempo.
I know it's going to be hard in the beginning and the middle,
Sé que va a ser difícil al principio y en el medio,
but I really want that big family.
pero realmente quiero esa familia grande.
And I want it for Luna, too, for all of us.
Y lo quiero para Luna, también, para todos nosotros.
I'm just... I'm so worried that I'm gonna mess it up.
Solo estoy... estoy tan preocupada por si lo arruino.
Maybe I already have.
Quizás ya lo he hecho.
You haven't messed anything up.
No has arruinado nada.
Where's Link in all of this?
¿Dónde está Link en todo esto?
Can you lean on him more?
¿Puedes apoyarte más en él?
We haven't been in the best place lately.
No hemos estado en the mejor lugar últimamente.
When he and I were together, I would be lying if I said
Cuando él y yo estábamos juntos, mentiría si dijera
that the years of friendship between the two of you
que los años de amistad entre los dos
didn't bother me.
no me molestó.
But I think it was Link who was lying all along,
Pero creo que fue Link quien estuvo mintiendo todo el tiempo,
to himself.
a sí mismo.
I think, underneath it all,
Creo que, debajo de todo,
he always wanted you.
siempre te quiso.
He proposed to you with three rings.
Te propuso matrimonio con tres anillos.
I had to listen for months about how he was so in love with you.
Tuve que escuchar durante meses sobre cuánto te amaba.
Maybe.
Quizás.
Or maybe he was trying to force us into something
O tal vez estaba tratando de forzarnos a algo
because he was scared to leave.
porque tenía miedo de irse.
I'm going to check on Scout. You eat the toast.
Voy a ver a Scout. Tú come la tostada.
You think there are air guitar teachers?
¿Crees que hay profesores de guitarra aérea?
Why? You want lessons? Fluoro.
¿Por qué? ¿Quieres clases? Fluorescente.
I'm just wondering how you get good at it.
Solo me pregunto cómo se llega a ser bueno en eso.
A lot of hours in front of the bathroom mirror,
Muchas horas frente al espejo del baño,
which, honestly, is really where it belongs.
que, honestamente, es realmente donde debe estar.
I don't know, I think it's sweet.
No sé, creo que es dulce.
I mean, they know what they want, and they're not holding back,
Quiero decir, saben lo que quieren, y no se están conteniendo,
no matter how bonkers it is.
no importa lo loco que sea.
Alright, another bleeder down.
Está bien, otro sangrante menos.
Griffith, go for the next one.
Griffith, ve por el siguiente.
[ Monitor beeping ]
[ Monitor sonando ]
Now, advance until you see the extrav.
Ahora, avanza hasta que veas el extrav.
Good.
Bien.
Now flip the guide wire.
Ahora voltea el alambre guía.
And advance again.
Y avanza otra vez.
Good. Deploying the coil.
Bien. Desplegando la bobina.
Ah, you make it look easy. Been practicing.
Ah, lo haces ver fácil. Has estado practicando.
It shows. Go for the next bleeder.
Se nota. Ve por el siguiente sangrante.
Okay. Thank you. Well, the new pump is working. Ah!
Está bien. Gracias. Bueno, la nueva bomba está funcionando. ¡Ah!
I can't believe you cranked that for so long.
No puedo creer que lo hayas hecho por tanto tiempo.
I'm used to it.
Estoy acostumbrado a ello.
Grandma Servino had an old-fashioned butter churn.
La abuela Servino tenía un churn de mantequilla a la antigua.
[ Monitors beeping ] [ Coughing ]
[ Monitores sonando ] [ Tos ]
His stats are dropping.
Sus estadísticas están bajando.
But the O2 on the ECMO circuit's maxed out.
Pero el O2 en el circuito de ECMO está al máximo.
Call a rapid response. We need to intubate.
Llama a respuesta rápida. Necesitamos intubar.
Woman: Rapid response, second floor, ICU.
Mujer: Respuesta rápida, segundo piso, UCI.
Rapid response, second floor, ICU. Okay, I know it's a little scary,
Respuesta rápida, segundo piso, UCI. Está bien, sé que es un poco aterrador,
but this will help you to breathe.
pero esto te ayudará a respirar.
Rapid response, second floor, ICU. Okay. Oxygen.
Respuesta rápida, segundo piso, UCI. Está bien. Oxígeno.
Rapid response, second floor, ICU.
Respuesta rápida, segundo piso, UCI.
All right, we need X-ray in here.
Está bien, necesitamos radiografía aquí.
1, 2. Okay.
1, 2. Está bien.
Careful. He only has one lung. Yeah.
Con cuidado. Solo tiene un pulmón. Sí.
♪♪
♪♪
Okay. Can you get the ambu ready? Mm-hmm.
Está bien. ¿Puedes preparar el ambu? Mm-hmm.
I can see the cords. I... I'm in.
Puedo ver los cuerdas. Yo... estoy dentro.
We need to confirm placement.
Necesitamos confirmar la colocación.
I think we're okay.
Creo que estamos bien.
[ Machine whirring ]
[ Máquina zumbando ]
[ Monitor beeping ]
[ Monitor pitando ]
His pressures are dropping.
Sus presiones están bajando.
Karen: I don't understand. The pump's on,
Karen: No entiendo. La bomba está encendida,
but the flows keep cutting out.
pero los flujos siguen cortándose.
Get us a visual of the chest.
Consíguenos una visual del pecho.
I'm calling Dr. Ndugu.
Estoy llamando al Dr. Ndugu.
[ Line ringing ]
[ Línea sonando ]
Come on, answer, answer.
Vamos, contesta, contesta.
Winston: Millin, tell me he's still alive.
Winston: Millin, dime que todavía está vivo.
He's still alive. But we had to intubate him.
Él sigue vivo. Pero tuvimos que intubarlo.
I think he's going to code.
Creo que va a entrar en código.
There's not enough blood moving through the ECMO machine.
No hay suficiente sangre fluyendo por la máquina ECMO.
Is that Yasuda?
¿Es Yasuda?
She's helping me. Pressures are plummeting.
Ella me está ayudando. Las presiones están cayendo.
♪♪
♪♪
Alright. X-ray's up.
Está bien. La radiografía está lista.
Okay. Damn it. His heart's herniating
Está bien. Maldita sea. Su corazón está herniándose
into the right chest cavity where his lung used to be.
en la cavidad torácica derecha donde solía estar su pulmón.
So what do we do? Alright. You'll need to...
¿Y qué hacemos? Está bien. Necesitarás...
to... to pump air, okay?
...bombear aire, ¿de acuerdo?
What? Dr. Ndugu?
¿Qué? ¿Dr. Ndugu?
[ Call breaking up ]
[ Llamada cortándose ]
Dr. Ndugu? I hate the night shift!
¿Dr. Ndugu? ¡Odio el turno de noche!
It's fine. We're fine.
Está bien. Estamos bien.
He said to pump air into the chest. Right?
Dijo que bombeáramos aire hacia el tórax. ¿Cierto?
Chest tube.
Tubo torácico.
Right.
Cierto.
[ Monitor beeping ]
[ Monitor pitando ]
Okay, I have the syringe. Uh-huh.
Está bien, tengo la jeringa. Ajá.
Don't go anywhere. Maybe you should wait for an attending.
No te vayas a ningún lado. Quizás deberías esperar a un médico.
Everyone's operating. If we wait, he dies.
Todos están operando. Si esperamos, él muere.
She's going to need a new image after every pump.
Ella va a necesitar una nueva imagen después de cada bomba.
♪♪
♪♪
Okay.
Está bien.
Did it move?
¿Se movió?
Uh, maybe a little. Go again.
Uh, tal vez un poco. Intenta de nuevo.
[ Speaks indistinctly ]
[ Habla indistintamente ]
It moved! It moved! Pump again! Okay.
¡Se movió! ¡Se movió! ¡Bombea de nuevo! Está bien.
Pressure's coming up.
La presión está subiendo.
[ Sighs ]
[ Suspiro ]
♪♪
♪♪
He's stabilizing.
Se está estabilizando.
Oh, my God.
Oh, Dios mío.
We did it! Yeah.
¡Lo logramos! Sí.
It's insane. I know!
Es una locura. ¡Lo sé!
I get more emails from my kids' school
Recibo más correos electrónicos de la escuela de mis hijos
than everyone else in my life put together.
que de cualquier otra persona en mi vida junta.
And Don't get me started on the parent portals.
Y no me hagas empezar con los portales de padres.
Oh, no, I lost my password.
Oh, no, perdí mi contraseña.
I mean, who needs a portal when you have all those emails?
Quiero decir, ¿quién necesita un portal cuando tienes todos esos correos electrónicos?
[ Laughing ] This is crazy.
[ Riendo ] Esto es una locura.
Mm!
¡Mm!
I haven't had this much fun in a long time.
No me he divertido tanto en mucho tiempo.
Oh! Me neither.
¡Oh! Yo tampoco.
When Owen got paged, my first inclination was to go home
Cuando llamaron a Owen, mi primera inclinación fue ir a casa
and put on a pair of sweatpants. I'm glad you stayed.
y ponerme un par de pantalones de chándal. Me alegra que te quedaras.
Oh, me too. You know what? At first, I felt like
Oh, yo también. ¿Sabes qué? Al principio, sentí que
maybe Owen and I needed a break from the kids.
quizás Owen y yo necesitábamos un descanso de los niños.
But maybe I just needed a break from Owen.
Pero tal vez solo necesitaba un descanso de Owen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Mm. Whoa. Um...
Mm. Vaya. Um...
Oh.
Oh.
Sorry. I misread.
Lo siento. Leí mal.
Yeah. No.
Sí. No.
I mean, your marriage might be open,
Quiero decir, tu matrimonio puede ser abierto,
but me and Owen, it's... it's... we...
pero Owen y yo, es... es... nosotros...
It's closed. It's very closed.
Es cerrado. Está muy cerrado.
Understood.
Entendido.
Again, I'm... I'm sorry. Yeah.
De nuevo, lo siento. Sí.
Let's forget it ever happened.
Olvidemos que alguna vez sucedió.
Mm, you know what?
Mm, ¿sabes qué?
It's late, so I think I'm just, um...
Es tarde, así que creo que solo, um...
I'm just gonna get a ride home. Sure.
Voy a conseguir un ride a casa. Claro.
[ Door opens ]
[ La puerta se abre ]
Hi! Were you in surgery? Hey!
¡Hola! ¿Estabas en cirugía? ¡Hola!
No, I just like to wear the hat.
No, solo me gusta usar el sombrero.
Okay. How'd it go?
Está bien. ¿Cómo te fue?
I saved a man's kidney.
Salvé un riñón de un hombre.
How's your night?
¿Cómo va tu noche?
I spent it talking to an adult leukemia patient.
La pasé hablando con un paciente adulto de leucemia.
The one that you were going to see five hours ago?
¿El que ibas a ver hace cinco horas?
Yeah. She was working through some stuff.
Sí. Ella estaba lidiando con algunas cosas.
Didn't want to leave.
No quería irse.
So, have you thought any more about Texas?
Entonces, ¿has pensado más sobre Texas?
Actually...
De hecho...
I'm thinking there might be more for me here.
Estoy pensando que podría haber más para mí aquí.
Really?
¿De verdad?
Webber offered me an attending position.
Webber me ofreció un puesto de asistente.
Oh, congratulations!
¡Oh, felicidades!
Also, there is this guy.
Además, hay este tipo.
Oh, a guy? Mm-hmm.
Oh, ¿un tipo? Mm-hmm.
Okay. He's very nice.
Está bien. Es muy amable.
Okay. I like nice guys.
Está bien. Me gustan los chicos amables.
So as the pain meds wear off,
Así que a medida que los analgésicos vayan desapareciendo,
there's going to be bad days and good days.
habrá días malos y buenos.
Stick with the P.T. It helps.
Sigue con la fisioterapia. Ayuda.
And maybe skip the air guitar concerts for a while.
Y tal vez omitas los conciertos de guitarra del aire por un tiempo.
Hey, you hear that? Doctor's orders.
Oye, ¿escuchaste eso? Órdenes del doctor.
Will you order the labs for the morning
¿Puedes ordenar los análisis para la mañana
and finish the post-op now? Okay.
y terminar el postoperatorio ahora? Está bien.
Get some rest, okay?
Descansa un poco, ¿de acuerdo?
[ Cellphone rings ]
[ Suena el teléfono móvil ]
Oh. Could you answer it for me?
Oh. ¿Podrías contestar por mí?
Of course.
Por supuesto.
[ Cellphone whooshes ]
[ El teléfono móvil suena ]
Hey, babe. Are you okay?
Hola, cariño. ¿Estás bien?
I'm good. I was worried about you.
Estoy bien. Estaba preocupado por ti.
I dreamed about you during surgery.
Soñé contigo durante la cirugía.
Can't dream under anesthesia.
No se puede soñar bajo anestesia.
Aw, that's so sweet.
Ah, eso es tan dulce.
♪ ...Chills me to the bone ♪
♪ ...Me estremece hasta los huesos ♪
Dude, what are you doing? It's mood music.
Amigo, ¿qué estás haciendo? Es música de ambiente.
Vaughn: I wish I could play it for you right now.
Vaughn: Ojalá pudiera tocártela ahora mismo.
Oh, my God. Let's give them some privacy.
Oh, Dios mío. Démosles tu privacidad.
♪ How do I get you alone? ♪
♪ ¿Cómo hago para tenerte a solas? ♪
♪♪
♪♪
I taught her that riff.
Le enseñé ese riff.
Oh, I bet you did.
Oh, apuesto a que lo hiciste.
Yeah, you did.
Sí, lo hiciste.
♪♪
♪♪
Winston: Meet you in the O.R.
Winston: Te encuentro en el O.R.
Good work, Millin.
Buen trabajo, Millin.
I'd say 9 times out of 10,
Diría que 9 de cada 10 veces,
that man would have died tonight.
ese hombre habría muerto esta noche.
Scrub in. You can do the bronchial anastomosis.
Asiste. Puedes hacer la anastomosis bronquial.
Really? After what you did tonight,
¿En serio? Después de lo que hiciste esta noche,
you deserve it.
te lo mereces.
Actually, there's... there's something I should tell you.
De hecho, hay... hay algo que debería decirte.
Uh, when Mr. Riley...
Eh, cuando el Sr. Riley...
Did I miss her?
¿La he perdido?
You're in luck... Transfer took forever,
Tienes suerte... La transferencia tardó una eternidad,
so they're just packing up.
así que apenas están empacando.
Okay. Hey.
Está bien. Hola.
Dr. Schmitt! I'm leaving.
¡Dr. Schmitt! Me voy.
Well, I'm glad you didn't before I could say goodbye.
Bueno, me alegra que no te hayas ido antes de que pudiera despedirme.
We couldn't have left.
No podríamos habernos ido.
She's been talking about you the whole night.
Ella ha estado hablando de ti toda la noche.
I have something for you.
Tengo algo para ti.
We can't thank you enough for taking care of our daughter.
No podemos agradecerte lo suficiente por cuidar de nuestra hija.
Of course. Here.
Por supuesto. Aquí.
That's you fixing my leg on the helicopter,
Eres tú arreglando mi pierna en el helicóptero,
so you always remember.
así que siempre lo recordarás.
I love it. Thank you.
Me encanta. Gracias.
Hey, I-I wish I had something to give you.
Oye, me gustaría tener algo para darte.
It's okay. I'll never forget you.
Está bien. Nunca te olvidaré.
♪ But I don't blame you anymore ♪
♪ Pero ya no te culpo más ♪
Thank you so much.
Muchas gracias.
Thank you, Doctor.
Gracias, Doctor.
♪ For wasting all my time and opening the door ♪
♪ Por perder todo mi tiempo y abrir la puerta ♪
♪ Now I know that I'm not second best ♪
♪ Ahora sé que no soy el segundo mejor ♪
♪♪
♪♪
I heard I might find you in here.
Escuché que podría encontrarte aquí.
Mika: And I heard I'm here because of you.
Mika: Y escuché que estoy aquí por ti.
You didn't have to give up this surgery for me.
No tenías que renunciar a esta cirugía por mí.
You said you were trying to catch up on your case logs.
Dijiste que estabas tratando de ponerte al día con tus registros de casos.
And you deserve it.
Y lo mereces.
I'm gonna go home.
Voy a irme a casa.
I miss you.
Te extraño.
I miss us.
Nos extraño.
I mean, I don't even know if we were an us.
Quiero decir, ni siquiera sé si éramos un 'nosotros'.
But that thing we started, it made me feel...
Pero eso que comenzamos, me hizo sentir...
♪♪
♪♪
You shook me up.
Me sacudiste.
In a good way. In a way I didn't even know I needed.
De una buena manera. De una manera que ni siquiera sabía que necesitaba.
And as much as I like your face, it is pretty impossible to read,
Y por mucho que me guste tu cara, es bastante imposible de leer,
so I'm gonna shut up now.
así que voy a callarme ahora.
♪♪
♪♪
Really wish you hadn't scrubbed in yet.
Realmente desearía que no hubieras entrado aún.
You want your surgery back?
¿Quieres que te devuelva la cirugía?
No.
No.
I really want to kiss you.
Realmente quiero besarte.
Right now, for a very long time.
Ahora mismo, por mucho tiempo.
♪ Call it forgiveness ♪
♪ Llámalo perdón ♪
But, um...
Pero, eh...
♪♪
♪♪
Rain check?
¿Chequeo de lluvia?
Hell yeah.
Claro que sí.
♪♪
♪♪
♪ I don't blame you anymore ♪
♪ Ya no te culpo más ♪
♪ While the world spins circles 'round the sun ♪
♪ Mientras el mundo gira círculos alrededor del sol ♪
♪♪
♪♪
♪ We've been waking slowly one by one ♪
♪ Hemos estado despertando lentamente uno por uno ♪
♪♪
♪♪
♪ From other times ♪
♪ De otros tiempos ♪
♪ From other memories ♪
♪ De otros recuerdos ♪
♪ From other lives ♪
♪ De otras vidas ♪
♪ We are letting go ♪
♪ Estamos dejando ir ♪
♪♪♪♪
♪♪♪♪
♪♪
♪♪
♪ We say goodbye ♪
♪ Decimos adiós ♪
♪ We are letting ♪
♪ Estamos dejando ♪
Winston: Excellent work, Yasuda. ♪ Go ♪
Winston: Excelente trabajo, Yasuda. ♪ Ir ♪
Mika: Thank you.
Mika: Gracias.
♪♪
♪♪
♪ Years of reaching ♪
♪ Años de esfuerzo ♪
Schmitt, I heard you were quite a hero last night.
Schmitt, escuché que fuiste todo un héroe anoche.
Dr. Webber's patting himself on the back
El Dr. Webber se está felicitando a sí mismo
for offering you the attending position.
por ofrecerte la posición de asistente.
It was both our idea. And it was an excellent one.
Fue idea de ambos. Y fue una excelente idea.
I remember walking down these halls as a sub-I with you,
Recuerdo haber caminado por estos pasillos como un sub-I contigo,
dreaming that I might be an attending here one day.
soñando que algún día podría ser un asistente aquí.
You've come a long way since then.
Has recorrido un largo camino desde entonces.
Thanks to both of you.
Gracias a ustedes dos.
I think I would really like being a general attending here.
Creo que realmente me gustaría ser un asistente general aquí.
But my love is peds.
Pero mi amor son los pediátricos.
I love the highs and the lows and the goofy things they say,
Me encantan los altibajos y las cosas tontas que dicen,
and that when I save a kid,
y que cuando salvo a un niño,
I'm... I'm not just saving a life.
no... no solo estoy salvando una vida.
I'm saving a lifetime.
Estoy salvando una vida entera.
And if I've learned anything from the two of you,
Y si he aprendido algo de ustedes dos,
it's to be passionate about your work.
es ser apasionado por tu trabajo.
So...
Así que...
I accepted the research position in Texas.
acepté el puesto de investigación en Texas.
♪♪
♪♪
Then I guess the only thing left to say is...
Entonces supongo que lo único que queda por decir es...
congratulations.
felicitaciones.
♪♪
♪♪
Go make us proud.
Ve y haznos sentir orgullosos.
How's Luna?
¿Cómo está Luna?
Did you get some sleep?
¿Pudiste dormir un poco?
She's better. She's still down.
Está mejor. Aún está caída.
Good.
Bien.
I know this isn't what you wanted.
Sé que esto no es lo que querías.
What?
¿Qué?
I don't want to force you into something.
No quiero obligarte a hacer algo.
It's never going to be just us again.
Nunca volverá a ser solo nosotros.
It's going to be chaos, and I...
Va a ser un caos, y yo...
I don't know. What if you leave me?
No lo sé. ¿Qué pasará si me dejas?
W-Why would you say that?
¿Por qué dirías eso?
Everyone else has.
Todos los demás lo han hecho.
I don't want to do this alone.
No quiero hacer esto sola.
That's what you think of me?
¿Eso es lo que piensas de mí?
You... You're gonna put me
¿Vas a ponerme
in the same group as all the other people in your life
en el mismo grupo que todas las otras personas en tu vida
that have been so awful to you?
que han sido tan horribles contigo?
Well, it's never been just us, Jo.
Bueno, nunca ha sido solo nosotros, Jo.
And the fact that you think I would back out
Y el hecho de que pienses que me echaría atrás
just because we have two more?
solo porque tenemos dos más?
[ Sighs ]
[ Suspiros ]
Meredith: Scientists call the conscious thought
Meredith: Los científicos llaman a la conciencia
needed to complete everyday tasks
necesaria para completar las tareas diarias
"working memory."
"memoria de trabajo."
[ Printer beeps, whirs ]
[ La impresora pita, zumba ]
[ Grunts sleepily ]
[ Gruñe somnolientamente ]
Oh, I'm sorry. Did I wake you?
Oh, lo siento. ¿Te desperté?
I should get up.
Debería levantarme.
How was dinner? Oh, we ditched the restaurant
¿Cómo estuvo la cena? Oh, evitamos el restaurante.
and went to the bar next door.
y fui al bar de al lado.
Get this... Cass Beckman kissed me.
Escucha esto... Cass Beckman me besó.
[ Chuckles ]
[ Ríe ]
What? Yeah, she'd had
¿Qué? Sí, ella había tenido.
a-a couple glasses of wine... I mean, we both had a couple.
Un par de copas de vino... Quiero decir, ambos tomamos un par.
Wait, so you both...
Espera, ¿así que ustedes dos... ?
You were both drunk? Did you... Did you kiss her back?
¿Estaban ambos borrachos? ¿La besaste de vuelta?
No. She just... She got the wrong idea, huh?
No. Ella solo... Ella se hizo una idea equivocada, ¿verdad?
How?
¿Cómo?
How? Yeah, how?
¿Cómo? Sí, ¿cómo?
Do you think that I provoked this?
¿Crees que yo provocé esto?
I don't know, Teddy. Two minutes ago, I was asleep,
No lo sé, Teddy. Hace dos minutos, estaba dormido.
and now you're telling me that some women kissed you?
¿Y ahora me dices que algunas mujeres te besaron?
You know what? I have to go do rounds.
¿Sabes qué? Tengo que ir a hacer rondas.
Owen, I... [ Sighs ] [ Door shuts ]
Owen, yo... [ Suspira ] [ Puerta cierra ]
That memory is always there,
Esa memoria siempre está ahí,
always busy, getting you through the chaos of life
siempre ocupado, llevándote a través del caos de la vida
one task at a time.
una tarea a la vez.
Morning.
Buenos días.
Is it time to go home?
¿Es hora de ir a casa?
This bed's really comfy.
Esta cama es realmente cómoda.
How was the chair? Irrelevant.
¿Cómo estaba la silla? Irrelevante.
I wound up working. Mm, I'm sorry.
Terminé trabajando. Mm, lo siento.
Actually, I had a pretty great night.
De hecho, tuve una noche bastante buena.
Let's go home.
Vayamos a casa.
♪♪
♪♪
In some ways, that's all life really is,
En cierto modo, eso es realmente toda la vida,
all the things we do strung together.
todas las cosas que hacemos concatenadas.
♪ Moonless tonight ♪
♪ Sin luna esta noche ♪
[ Phone line ringing ] ♪ Shattered the stars and all that’s left behind ♪
[ Línea telefónica sonando ] ♪ Destrozó las estrellas y todo lo que queda atrás ♪
Molly: Hi. You've reached Molly's voicemail.
Molly: Hola. Has alcanzado el buzón de voz de Molly.
Please leave a message.
Por favor, deja un mensaje.
Meredith: This patient. This diagnosis.
Meredith: Este paciente. Este diagnóstico.
This procedure. ♪ Is this a spark ♪
Este procedimiento. ♪ ¿Es una chispa ♪
This day. ♪ Or is it a hope we find ourselves inside? ♪
Este día. ♪ ¿O es una esperanza que encontramos dentro? ♪
Morning.
Buenos días.
This night. This moment.
Esta noche. Este momento.
How'd you sleep? Oh, great.
¿Cómo dormiste? Oh, genial.
Some alarm kept going off...
Alguna alarma seguía sonando...
I'm normally self-assured, very poised.
Normalmente soy seguro de mí, muy calmado.
I'm on fire when I'm in the O.R.
Estoy en llamas cuando estoy en el quirófano.
But when I'm around you, my entire brain scrambles,
Pero cuando estoy cerca de ti, tuve todo mi cerebro enredado,
and sometimes I just... say things.
y a veces solo... digo cosas.
You were tired and busy. It happens.
Estabas cansado y ocupado. Sucede.
But I do love you, Lucas Adams.
Pero te amo, Lucas Adams.
I love you.
Te amo.
It's okay i-if it's too soon. You don't have to say it back.
Está bien si es demasiado pronto. No tienes que contestar.
But that's how I feel.
Pero así es como me siento.
♪♪
♪♪
[ Cellphone chimes ]
[ Suena el teléfono móvil ]
♪ Breathe in the glow ♪
♪ Respira en el resplandor ♪
Crap. I'm late for rounds.
Crap. Llego tarde a la ronda.
♪ Orbiting slowly as the heavens sigh ♪
♪ Orbitando lentamente mientras los cielos susurran ♪
Oh, uh... I love you, too.
Oh, eh... yo también te amo.
♪ The high and the low ♪
♪ Lo alto y lo bajo ♪
♪ Balance is forming as the stars align ♪
♪ El equilibrio se está formando mientras las estrellas se alinean ♪
This connection. This family. This friendship.
Esta conexión. Esta familia. Esta amistad.
The best part about the night shift
La mejor parte del turno de noche
is having breakfast like it's dinner.
es desayunar como si fuera la cena.
Let's get fries at Joe's.
Vamos por papas fritas a Joe's.
Oh, actually, I have to round before I go home.
Oh, en realidad, tengo que hacer un recorrido antes de irme a casa.
Oh, sorry. Yeah.
Oh, lo siento. Sí.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Uh, waiting for you.
Uh, esperándote.
I have to tell you something.
Tengo que decirte algo.
I took the job in Texas.
Acepté el trabajo en Texas.
♪ Reflected like we are the light ♪
♪ Reflejados como si somos la luz ♪
Hey, no, no, no, no. Don't cry. Don't cry.
Hey, no, no, no, no. No llores. No llores.
It's okay. We... We will text all the time.
Está bien. Nosotros... Nos estaremos enviando mensajes todo el tiempo.
And we can FaceTime and watch our trashy TV shows.
Y podemos hacer FaceTime y ver nuestros programas de televisión basuras.
And... And you'll visit, and I-I'll take you for Tex-Mex,
Y... Y me visitarás, y te llevaré a Tex-Mex,
assuming that I like it.
suponiendo que me guste.
[ Chuckles tearfully ]
[ Ríe con lágrimas ]
Hey, hey.
Hey, hey.
[ Crying ] Damn it, Levi.
[ Llorando ] Maldita sea, Levi.
[ Sighs ]
[ Suspiros ]
Do you know what I said to... to Bailey and Webber
¿Sabes lo que dije a... a Bailey y Webber
in my residency interview?
en mi entrevista de residencia?
That I-I wasn't here to make friends.
Que no estaba aquí to hacer amigos.
[ Both laugh ]
[ Ambas ríen ]
I was like a reality TV contestant.
Era como un concursante de reality show.
I was... I was focused and cutthroat.
Estaba... estaba enfocado y feroz.
♪ Refract the light we're blameless, hey, hey, ohhhh ♪
♪ Refracciona la luz, somos inocentes, hey, hey, ohhhh ♪
And then I met you.
Y entonces te conocí.
♪ Our colors bold ♪
♪ Nuestros colores son audaces ♪
You're my best friend.
Eres mi mejor amigo.
Hey, we... we will always be besties.
Oye, siempre seremos mejores amigos.
You do not need to be sad. I...
No necesitas tener pena. Yo...
I know, dummy, I know.
Lo sé, tonto, lo sé.
These are happy tears.
Estas son lágrimas de alegría.
♪ We’re tiny islands in the night ♪
♪ Somos pequeñas islas en la noche ♪
So you're not mad? Of course not.
¿Así que no estás enojado? Por supuesto que no.
You're following your dream, or whatever.
Estás siguiendo tu des sueño, o lo que sea.
Okay, that's such a relief,
Bien, eso es un alivio,
'cause I was... I was very nervous to tell you.
porque estaba... estaba muy nervioso de decírtelo.
Seriously? Yeah.
¿En serio? Sí.
Well, I'm easy.
Bueno, soy fácil.
Think about how hard it'll be to tell James.
Piensa en lo difícil que será decírselo a James.
[ Sighs ]
[ Suspiros ]
♪ We light up the sky as we rise ♪
♪ Iluminamos el cielo mientras ascendemos ♪
And somewhere in all of that,
Y en medio de todo eso,
sleep and wake up. Sleep and wake up.
duerme y despierta. Duerme y despierta.
Can we stop for doughnuts? I want powdered sugar.
¿Podemos parar por donas? Quiero con azúcar glas.
Like, actually just the sugar.
Como, en realidad solo el azúcar.
Is that weird? Or a waffle.
¿Es eso raro? O una wafle.
Maybe we should get real breakfast.
Tal vez deberíamos almorzar de verdad.
That's healthier, right?
Eso es más saludable, ¿verdad?
Mimi?
Mimi?
Mimi. Sleep and...
Mimi. Duerme y...
Mika! [ Horn blaring ]
¡Mika! [ Claxon sonando ]
[ Cars crash ] Mika: Wake up.
[ Los coches chocan ] Mika: Despierta.
Captions by VITAC...
Subtítulos por VITAC...
♪♪
♪♪